# 🔐 Политика конфиденциальности
> Последнее изменение: 14.06.2024

В данном разделе указан документ, на который Вы автоматически соглашаетесь, начиная с нами отношения, в данных случаях:

1. Добавление бота на сервер
2. Использование бота (команды, участие в розыгрышах) на любом сервере

## Безопасность и хранение данных
Мы храним Ваши данные бережно, с соблюдением всех норм безопасности и сохранением бэкапов базы данных по несколько раз в день на нескольких дисках. Мы постоянно стремимся повысить безопасность нашей системы, но не можем давать абсолютные обещания или гарантии в этом отношении.

## Для чего мы храним данные?
Наш бот уделяет первостепенное внимание конфиденциальности и хранит только минимальный объем информации, необходимый для его правильного  и быстрого функционирования.

Каждый сервер настраивается в зависимости от его индивидуальной среды и имеет свой уникальный идентификатор, который помогает нам связать все остальные данные и точно определить действия, выполняемые с помощью команд и событий. Это помогает нам сохранять конфиденциальность наших пользователей и обеспечивать надежное хранение их информации.

## Срок хранения данных
Все Ваши и данные пользователей хранятся до разрыва отношений.

::: info Информация
  **Разрыв отношений** - удаление бота с сервера, блокировка пользователя.
:::

## Автоматически собираемые данные
Это данные, которые собираются при начале отношений с ботом. В случае сервера - это ID сервера, в случае с пользователем - ID пользователя

## Явно собираемые данные
Это данные, которые сохраняются всякий раз, когда пользователь вызывает команду или изменяет конфигурацию сервера.

* Идентификаторы ролей;
* Идентификаторы каналов;
* Идентификаторы пользователей;
* Заполняемые данные (например строка поиска в команде воспроизведения)

## Анонимность и передача данных третьим лицам
Бот для ускорения поиска музыки использует долгосрочное кеширование, все поисковые запросы, которые были введены, никак не связываются с пользователем и удаляются каждую пятницу, за исключением ссылок.

Данные, которые мы передаём третьим лицам, не содержат в себе идентификаторы пользователя и другие признаки, по которым можно вычислить пользователя.
Данные, которые передаются третьим лицам: Ваш поисковой запрос в команде воспроизведения.

Остальные данные пользователей мы не передаём и не продаём третьим лицам.

::: warning Есть исключение!
Мы действуем в рамках закона. Поэтому при запросе из правоохранительных органов информация о вас будет незамедлительно выслана.
:::

## Контактная информация
Мы всегда открыты к вопросам и предложениям. Мы можете связаться с нами, посетив сервер поддержки в Discord, ссылка на него есть в навигации.

## Удаление данных
Данные серверов не подлежат ручному удалению, так как удаляются автоматически после удаления бота с сервера.

Для удаления данных пользователя необходимо объявить о своём желании в удалении данных на сервере поддержки.

::: warning Обратите внимание
После удаления ваших данных доступ к боту будет полностью заблокирован.
Вернуть доступ к боту можно будет обратившись в тех. поддержку.
:::

## Запрос на копию данных
На официальном сервере поддержки в Discord Вы можете запросить полную копию Ваших данных о сервере.

::: warning Время выполнения
Мы можем выполнить запрос как и за час, так и за несколько дней. Время выполнения вашего запроса - до 30-ти дней.
