# 💸 Договор публичной оферты
> Последнее обновление: 16.08.2024

Самозанятый Изюмов Григорий Александрович (ИНН: 694100375607) (далее - Разработчик) предлагает договор публичной оферты для физических и юридических лиц (далее - Жертвователь) о нижеследующем.

1. Термины и определения

    1.1. Оферта - документ "Договор публичной оферты", опубликованный на сайте исполнителя https://muri.gizuhub.ru/.

    1.2. Договор Оферты - договор между Разработчиком и Жертвователем, который заключается через Акцепт Оферты.

    1.3. Акцепт Оферты - принятие Оферты Жертвователем, когда он обращается к Разработчику с желанием пожертвования средств. Акцептом Оферты считается нажатие Жертвователем кнопки «Оплатить» под сформированным заказом на сайте https://muri.gizuhub.ru/.

    1.4. Тарифы - перечень услуг Разработчика с ценами, указанными в Тарифах на сайте https://muri.gizuhub.ru/.

    1.5. Жертвователь - лицо, совершившее Акцепт Оферты.

    1.6. Разработчик - Самозанятый Изюмов Григорий Александрович (ИНН: 694100375607).

    1.7. Договор не требует скрепления печатями и/или подписания Разработчиком и Жертвователем.

2. Предмет Договора

    2.1. Разработчик предоставляет Жертвователю вознаграждение в соответствии с условиями Договора и текущими Тарифами, опубликованными на сайте https://muri.gizuhub.ru/.

    2.2. Назначение пожертвования: "Пожертвование на содержание Discord бота Muri и ведение им деятельности"

    2.3. Жертвователь соглашается, что совершая Акцепт Договора он подтверждает, что ознакомлен, согласен, полностью и безоговорочно принимает все условия Договора Оферты.

3. Срок действия Договора

    3.1. Договор вступает в силу со дня акцепта Жертвователем и действует 30 (тридцать) календарных дней.

4. Возврат средств

    4.1. Жертвователь вправе отменить Пожертвование и потребовать возврата внесенных в качестве Пожертвования денежных средств при наличии доказательств их использования Разработчиком не по целевому назначению, определенному в соответствии с условиями настоящего Договора, и в размере суммы денежных средств, в отношении которой Разработчиком было допущено использование не по целевому назначению, определенному в соответствии с условиями настоящего Договора.

5. Банковские реквизиты
```
Наименование Банка получателя: Филиал № 3652 Банка ВТБ (публичное акционерное общество) в г. Воронеже
БИК Банка получателя: 042007855
ИНН Банка получателя: 7702070139
КПП Банка получателя: 366643002
К/С Банка получателя: 30101810545250000855
Получатель: Изюмов Григорий Александрович
Счет получателя в банке получателя: 40817810190019686814
```
