# 🤲 Условия использования
> Последнее обновление: 13.06.2024


Эти условия устанавливают наши обязательства друг перед другом. Они применяются к использованию вами нашего бота и сайта.

# Краткое содержание

* **Не делайте незаконных вещей.** Придерживаться законов и быть паинькой не очень тяжело.
* **Уважайте себя и других.** Все мы люди и каждый индивидуален, имеет свои достатки/недостатки. Относитесь ко всему с пониманием.
* **Не используйте недоработки.** Сообщайте о недоработках в официальный Discord сервер и получите за это награду, если проблема серьёзная.

## 1. Введение
Пользуясь веб-сайтом Muri https://muri.gizuhub.ru и одноименным ботом Discord (ID: 711983043619061811) (далее - Сервисы), Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, условия использования Discord, все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование данного сайта и связанных с ним ресурсов. Содержащиеся на этом сайте материалы защищены действующим законодательством об авторском праве и товарных знаках.

## 2. Соглашение об использовании
1. Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации или ПО) Сервисов для личного и некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:

    1. Модифицировать или копировать материалы;
    2. Использовать материалы в коммерческих целях или для публичного показа (коммерческого или некоммерческого);
    3. Пытаться декомпилировать или заниматься обратной разработкой (реверс-инжинирингом) любого ПО, размещенного на Сервисах и связанных ресурсах;
    4. Удалять любые авторские права или другие права собственности из материалов;
    5. Передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере.

2. Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений и может быть аннулировано со стороны Muri в любой момент в одностороннем порядке. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия данного соглашения Вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, имеющиеся в Вашем распоряжении в электронном или печатном виде.

## 3. Отказ от ответственности
1. Материалы в Сервисах предоставлены "как есть", без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.
2. Кроме того, Muri не дает никаких гарантий и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов в Сервисах, иными связями с данными материалами или на любых ресурсах, связанных с данными Сервисами.
3. Muri и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки Сервисов предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.

## 4. Ограничения
Muri и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки (включая, но не ограничиваясь, убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие в результате использования или невозможности использования Сервисов и связанных с ним ресурсов, даже если Muri или уполномоченный представитель Muri уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.

## 5. Точность материалов
Материалы, предоставляемые Сервисами, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. Muri не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. Muri может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, Muri не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.

## 6. Ссылки и вложения
Muri не проверяет все предоставляемые Сервисами ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение Muri. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

## 7. Изменения
Muri может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя Сервисы и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

## 8. Регулирующее законодательство
Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.
